Repository: sengeiou/zhonghai
Catalog: ios_client4/kdweibo_for_iPhone/*.lproj/ASLocalized.strings
Languages: zh_hans

# KDLeftTeamMenuViewController_tips_1
source: It's a funny mobile working platform,if you like it,please click %@ to download.
zh_hans: 是一款移动工作平台，挺简单的，推荐你用一下 。点击 %@ 下载手机客户端。

# KDLeftTeamMenuViewController_tips_2
source: No permission to visiting action,if any question,please contact the administrator.
zh_hans: 该工作圈由管理员设置为后台维护，不支持移动端邀请操作

# KDLeftTeamMenuViewController_regis_suc
source: Register Successfully
zh_hans: 注册公司成功

# KDLeftTeamMenuViewController_team_account
source: Team account
zh_hans: 团队账号

# KDLeftTeamMenuViewController_change_team_account
source: Switch team account
zh_hans: 切换团队账号

# KDLeftTeamMenuViewController_change_team_account_fail
source: Fail
zh_hans: 切换团队账号失败

# KDLeftWorkGroupInfoView_tips_company
source: compay
zh_hans: %@的公司

# KDLeftWorkGroupInfoView_tips_1
source: (Pending)
zh_hans: (待审核)

# KDLeftWorkGroupInfoView_tips_2
source: Your message already sent to Admin of %@ work field, pending for approval
zh_hans: 你的信息已经提交给”%@“工作圈的管理员,等待他审核通过才能加入。

# KDLeftWorkGroupInfoView_tips_ok
source: Good
zh_hans: 好的

# KDLinkInviteConfig_tips_exist
source: Already in Work Field
zh_hans: 您已在该工作圈中！

# KDLocalNotificationManager_sun
source: Sunday
zh_hans: 、日

# KDLocalNotificationManager_mon
source: Monday
zh_hans: 、一

# KDLocalNotificationManager_tue
source: Tuesday
zh_hans: 、二

# KDLocalNotificationManager_wed
source: Wednesday
zh_hans: 、三

# KDLocalNotificationManager_thu
source: Thursday
zh_hans: 、四

# KDLocalNotificationManager_fri
source: Friday
zh_hans: 、五

# KDLocalNotificationManager_sat
source: Saturday
zh_hans: 、六

# KDLocalNotificationManager_warn
source: Setting the alert at %d,repeat %@ times.
zh_hans: 设置提醒 在 %@ 重复 = %d %@

# KDLocalNotificationManager_tips_1
source: A new day with new beginning, don't forget to check in!
zh_hans: 新的一天，新的开始，记得签到哦!

# KDLocalNotificationManager_tips_2
source: congratulation to have a nice day, don't forget to check out
zh_hans: 工作一天，辛苦啦，记得签到哦!

# KDLocalNotificationManager_sign
source: %@Check In
zh_hans: %@签到

# KDLocalNotificationManager_never
source: Never
zh_hans: 永不

# KDLocalNotificationManager_everyday
source: Everyday
zh_hans: 每天

# KDLocalNotificationManager_wordday
source: Working day
zh_hans: 工作日

# KDLocalNotificationManager_week_day
source: Weekly %@
zh_hans: 每周%@

# KDLocationManager_network_instable
source: Unstable networking
zh_hans: 网络不稳定

# KDLocationManager_poi_null
source: POI null
zh_hans: POI为空

# KDLocationManager_get_arround_fail
source: Get arround information failed
zh_hans: 返回周边信息失败

# KDLocationManager_adjust_null
source: Adjustment information null
zh_hans: 纠偏信息为空

# KDLocationManager_adjust_suc
source: Adjustment success
zh_hans: 纠偏成功 %@

# KDLocationManager_send_lnglat
source: Sending the address %@，but don't get POI information
zh_hans: 发送获取的经纬 %@，不进行POI的获取

# KDLocationManager_get_poi
source: POI Start to get POI
zh_hans: 开始获取POI

# KDLocationManager_get_poi_over
source: To get POI overtime
zh_hans: 获取POI超时

# KDLocationManager_get_init_location
source: Original location= %f,%f
zh_hans: 获得初始位置位置 = %f,%f

# KDLocationManager_locaiton_unavailable
source: Location function unavailable
zh_hans: 定位暂时不可用

# KDLocationManager_location_null
source: Location failure
zh_hans: 定位返回错误为空

# KDLocationManager_retry_poi
source: POI retry
zh_hans: 重试获取poi

# KDLocationManager_get_poi_error
source: Error messege when getting POI
zh_hans: 高德返回POI时出错

# KDLocationOptionViewController_choice_location
source: location selection
zh_hans: 选择位置

# KDLocationOptionViewController_cur_location
source: Current location
zh_hans: 当前位置

# KDLocationOptionViewController_clean
source: Clear
zh_hans: 清除

# KDLocationView_cannot_location
source: Location failure
zh_hans: 无法定位

# KDLocationView_init
source: Initialize⋯..
zh_hans: 正在初始化...

# KDLocationView_get_location
source: Acquiring location
zh_hans: 正在获取位置信息

# KDMainTimelineViewController_follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# KDMainTimelineViewController_followed
source: Followed
zh_hans: 已关注

# KDMainTimelineViewController_hot
source: Hot topic
zh_hans: 热门

# KDMainTimelineViewController_notice
source: Notice
zh_hans: 公告

# KDMeIconTableViewCell_admin
source: Admin
zh_hans: 管理员

# KDMessageUploadTask_send_suc
source: successful send
zh_hans: 发送成功...

# KDMessageUploadTask_del_suc
source: Success deletion for unsend email:%@
zh_hans: 删除未发送的短邮%@成功

# KDMessageUploadTask_sms_unavailable
source: SMS unavailable
zh_hans: 短邮功能不可用

# KDMessageUploadTask_sms_unavailable2
source: Current community email unavailable
zh_hans: 当前社区短邮不可用

# KDMeVC_me
source: Me
zh_hans: 我

# KDMeVC_change_com
source: Switch work field
zh_hans: 切换工作圈

# KDMeVC_admin_ass
source: Assistant administrator
zh_hans: 管理员助手

# KDMeVC_create_com
source: Create new work field
zh_hans: 创建新的工作圈

# KDMeVC_recommand
source: Recommendation
zh_hans: 推荐

# KDNavigationController2_tips_1
source: our last working field, not supporting logout
zh_hans: 这是您的最后一个工作圈 暂时不支持退出噢！

# KDNavigationController2_tips_2
source: If unjoin the group, plese enter the password
zh_hans: 如果要退出：金蝶软件国际有限公司 请输入密码

# KDNavigationController2_tips_3
source: Confirm
zh_hans: 退出确认

# KDNewPhotoSignInController_mark_cur_location
source: Remark
zh_hans: 备注当前位置

# KDNewPhotoSignInController_take_photo
source: please take a photo to record the checkin location
zh_hans: 拍一下周围标志性建筑、景观,确认签到位置

# KDNewPhotoSignInController_sign_type
source: Checkin type
zh_hans: 签到类型

# KDNewPhotoSignInController_work_in
source: Office work
zh_hans: 内勤

# KDNewPhotoSignInController_work_out
source: attendance outsides office
zh_hans: 外勤

# KDNewPhotoSignInController_notice_boss
source: Notify department heads
zh_hans: 通知部门负责人

# KDNewPhotoSignInController_take_photo_sign
source: Photo checkin
zh_hans: 拍照签到

# KDNewPhotoSignInController_un_support_take_photo
source: no photo support for this equipment
zh_hans: 该设备不支持拍照

# KDNewPhotoSignInController_add_remark
source: Watermark is creating
zh_hans: 正在增加水印

# KDNewPhotoSignInController_tips_sign1
source: %@ %@ Check in
zh_hans: %@ %@ 签到

# KDNewPhotoSignInController_tips_save_fail
source: failed to save for photo
zh_hans: 拍照存储失败

# KDNewPhotoSignInController_tips_2
source: Turn on the configuration to make the configuration for private photo
zh_hans: 请打开 设置-隐私-照片 来进行设置

# KDNewPhotoSignInController_input_remake
source: Remark message input
zh_hans: 请输入备注信息

# KDNewPhotoSignInController_choice_boss
source: person for departmental in charge option
zh_hans: 请选择部门负责人

# KDNewPhotoSignInController_tips_save_suc
source: data saved
zh_hans: 数据成功保存到本地

# KDNewPhotoSignInController_tips_no_photo
source: No photo take
zh_hans: 你当前没有拍照哦！

# KDNewPhotoSignInController_take_photo_fail
source: check in throught photo failed
zh_hans: 拍照签到失败

# KDNewPhotoSignInController_upload_fail
source: picture upload failed
zh_hans: 图片上传失败

# KDNewPhotoSignInController_signing
source: Checking In
zh_hans: 正在签到...

# KDNewPhotoSignInController_tips_7
source: Photo check-in provide 100% of caring and protection, I'm loving it!
zh_hans: 再也不担心老板扣工资了，拍照签到为咱提供了100%的呵护与保障，我爱死TA了！

# KDNewPhotoSignInController_sign_fail
source: Check in failed
zh_hans: 签到失败

# KDPermissionErrorViewController_no_perm
source: %@ Unauthorized to view your phote=o
zh_hans: %@没有权限访问您的照片

# KDPermissionErrorViewController_enter_system
source: Please Click")Setting>Private>photo", Permit"%@" to browse
zh_hans: 请进入系统")设置>隐私>照片", 允许"%@"访问你的照片

# KDPhoneBindingDisplayViewController_mobile
source: Your mobile number:%@
zh_hans: 你的手机号: %@

# KDPhoneBindingDisplayViewController_tips_1
source: Please change your mobile number if you get new mobile number
zh_hans: 如果你当前的手机号不再使用了， 请及时来这里更换手机号。

# KDPhoneBindingDisplayViewController_change_mobile
source: Change mobile number
zh_hans: 更换手机号

# KDPhoneBindingDisplayViewController_your_mobile
source: Your mobile number:%@
zh_hans: 你的手机号：%@

# KDPhoneInputViewController_regis
source: Registor
zh_hans: 注册

# KDPhoneInputViewController_find_psw
source: Forgot Password?
zh_hans: 找回密码

# KDPhoneInputViewController_input_regis_mobile
source: Input the registrated mobile number
zh_hans: 请输入注册的手机号码

# KDPhoneInputViewController_input_bind_mobile
source: Input the defaulted mobile number
zh_hans: 请输入绑定的手机号码

# KDPhoneInputViewController_mobile_same
source: Same mobile numbers for new and original mobile, re input again
zh_hans: 新手机号码与原手机号码相同，请重新输入。

# KDPhoneInputViewController_tips_1
source: Send certification number to this number through SMS %@ %@
zh_hans: 我们将发送验证码短信到这个号码 %@ %@

# KDPhoneInputViewController_tips_2
source: the mobile number is registrated, can directly login
zh_hans: 该手机号码已注册，请直接登录

# KDPhotoGalleryViewController_fail
source: Photo donwload failed
zh_hans: 下载图片失败

# KDPhotoSignInTypeController_word_type
source: Type
zh_hans: 出勤类型

# KDPhotoUploadTask_suc
source: successful photo upload
zh_hans: 拍照上传成功success

# KDPhotoUploadTask_all_suc
source: full photo upload success
zh_hans: 图片全部上传成功

# KDPhotoUploadTask_fail
source: FAILED photo upload failed
zh_hans: 拍照上传失败FAILED

# KDPhotoUploadTask_cancel
source: canceled photo upload canceled
zh_hans: 拍照上传取消canceled

# KDPicturePickedPreviewViewController_Preview
source: Preview
zh_hans: 预览

# KDPicturePickedPreviewViewController_Use
source: Usage
zh_hans: 使用

# KDPlaceAroundTableView_More
source: More
zh_hans: 更多..

# KDPlaceAroundTableView_NoMore
source: No more data
zh_hans: 没有数据了

# KDPlaceAroundTableView_NoMore..
source: No more data
zh_hans: 没有数据了..

# KDPlaceAroundTableView_Position
source: [Position]
zh_hans: [位置]

# KDProfileDetailTabBarController_Fellow
source: Follower
zh_hans: 粉丝

# KDProfileTagsViewController_CustomTag
source: Add tags
zh_hans: 添加自定义标签

# KDProfileTagsViewController_Tag
source: Tag
zh_hans: 标签

# KDPwdConfirmViewController_SettingPwd
source: Configurate password
zh_hans: 设置密码

# KDPwdConfirmViewController_textFieldMain_placeholder
source: Set %@ password
zh_hans: 设置%@密码

# KDPwdConfirmViewController_ShowPwd
source: Display password
zh_hans: 显示密码

# KDPwdConfirmViewController_ForgetPwd
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码 >>

# KDPwdConfirmViewController_AgreeAndComply
source: Agree the terms
zh_hans: 同意并遵守

# KDPwdConfirmViewController_Regulation
source: 《%@'s agreement》
zh_hans: 《%@使用协议》

# KDPwdConfirmViewController_alertView_message
source: New password, 6-25 characters (letters, figure, symbol) component
zh_hans: 新密码由6-25位字符(字母、数字、符号)组合

# KDPwdConfirmViewController_alertView_message_tips
source: Password is invalid, Please configure again
zh_hans: 密码过于简单,请重新设置

# KDPwdConfirmViewController_alertView_message_confirm
source: Password is invalid, Please re-enter
zh_hans: 密码错误，请重新输入!

# KDReachabilityManager_record_mbShare
source: For mobile check in, it is cool to have WIFI check in, mother is no need to worry about uncheck in
zh_hans: ＃移动签到＃哇瑟，WIFI自动签到太酷啦，妈妈再也不用担心我忘记签到了!

# KDReachabilityManager_record_content
source: For mobile check in, it is cool to have WIFI check in, mother is no need to worry about uncheck in
zh_hans: 哇塞，WIFI自动签到太酷了，妈妈再也不用担心我忘记签到了!

# KDReachabilityManager_Overlay
source: system auto check in, tick and view
zh_hans: 系统已自动为你签到了,点击去看看

# KDReachabilityManager_Error
source: error for data back to system
zh_hans: 系统返回数据错误

# KDReachabilityManager_Fail
source: Internal check in failed
zh_hans: 内勤签到失败

# KDRecentlyColleagueViewController_Common
source: Favourite
zh_hans: 常用

# KDSearchBar_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# KDSearchTeamViewController_searchBar_placeHolder
source: Search for company name and code
zh_hans: 搜索公司名称、编号

# KDSearchTeamViewController_Searching
source: Searching
zh_hans: 搜索中

# KDSearchTeamViewController_Search_Fail
source: Search failed
zh_hans: 搜索失败

# KDSearchTeamViewController_Search_NoResult
source: No related company being searched
zh_hans: 未搜索到相关公司

# KDSearchTeamViewController_alertView_message
source: No direct join to the company under "Compamy type"
zh_hans: 公司类型的公司不可直接加入

# KDSearchViewControllerNew_init
source: People data under initialization, please wait
zh_hans: 人员数据正在初始化，请稍候...

# KDSettingViewController_Logout_Account
source: Account logout
zh_hans: 退出账号

# KDSettingViewController_Change_Pwd
source: Modify gesture password
zh_hans: 修改手势密码

# KDSettingViewController_Setting_Pwd
source: Open gesture password
zh_hans: 设置手势密码

# KDSettingViewController_Logout_Work
source: Exit the Work Field
zh_hans: 退出工作圈

# KDSettingViewController_Evaluation
source: Evaluaton
zh_hans: 评价

# KDSettingViewController_Logout
source: Sign out
zh_hans: 退出登录

# KDSettingViewController_Clear_Cache
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存

# KDSettingViewController_alertView_Last_Work
source: This is your last working field
zh_hans: 这是您的最后一个工作圈！

# KDSettingViewController_alertView_subTitle_error
source: Logout temporary not being supported
zh_hans: 暂时不支持退出噢

# KDSettingViewController_alertView_tips
source: That working field is configured as back end maintenance by administrator, not support mobile logout operation
zh_hans: 该工作圈由管理员设置为后台维护，不支持移动端退出操作。

# KDSettingViewController_alertView_message_error
source: That working field under enterprise working field, not allow logout
zh_hans: 该工作圈属于企业工作圈, 不允许退出!

# KDSettingViewController_alertView_message_tips
source: %@ if need to logout
zh_hans: 如果要退出：%@

# KDSettingViewController_NilPwd
source: Password cannot null
zh_hans: 密码不能为空

# KDSettingViewController_ErrorPwd
source: Password input error
zh_hans: 密码输入错误

# KDSettingViewController_Success
source: Success
zh_hans: 成功

# KDSettingViewController_Logout_Work_Success
source: Success to exit the Work Field
zh_hans: 退出工作圈成功！

# KDSettingViewController_Logout_Work_Fail
source: working field logout failed
zh_hans: 退出工作圈失败

# KDSettingViewController_New_Notifications
source: New notifications
zh_hans: 新消息通知

# KDSharePhoneContact_result
source: Contact list upload success
zh_hans: 上传通讯录成功

# KDSheet_Share_Success
source: Share successful
zh_hans: 分享成功

# KDSheet_Share_Fail
source: Share failed
zh_hans: 分享失败

# KDSheet_SheetShareWaySMS
source: SMS
zh_hans: 短信

# KDSheet_SheetShareWayWechat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# KDSheet_SheetShareWayMoment
source: Working field
zh_hans: 朋友圈

# KDSheet_SheetShareWayQzone
source: QQ space
zh_hans: QQ空间

# KDSheet_labelSheetTitle_text
source: Share
zh_hans: 分享到

# KDSheet_MessageComposeResultCancelled
source: You'd already cancelled the sharing!
zh_hans: 您已经取消短信分享！

# KDSheet_MessageComposeResultSent
source: Share successful!
zh_hans: 短信分享成功！

# KDSheet_MessageComposeResultFailed
source: Share failed!
zh_hans: 短信分享失败！

# KDSignInCell_Sigin
source: A new day start from sign in And you can share your working hours
zh_hans: 新的一天从打卡开始 分享你的工作时间，晒晒你的劳模表单！

# KDSignInCell_Tips
source: You're finally here! I can manage staffs internal or field work. I can help to check the working hours and make attendance management easier,try it on!
zh_hans: 终于等到你, 我不仅能管理小伙伴的内外勤工作, 还能帮你核算工时. 让考勤管理更简单,快点试试吧!

# KDSignInCell_Morning
source: Morning
zh_hans: 上午

# KDSignInCell_InTheMorning
source: Dawn
zh_hans: 凌晨

# KDSignInCell_Afternoon
source: Afternoon
zh_hans: 下午

# KDSignInCell_Evening
source: Evening
zh_hans: 晚上

# KDSignInCreateAliasController_AlertView_Title
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入备注名称

# KDSignInHintView_titleLabel_text_init
source: Click here to share
zh_hans: 点击这里可以分享

# KDSignInHintView_titleLabel_text_prompt
source: Is it your working place Please click here to set the check in point
zh_hans: 这是你的办公地址吗?点击这里设为签到点～

# KDSignInNotSettingViewController_navigationItem_title
source: Mobile attendance
zh_hans: 移动签到

# KDSignInNotSettingViewController_alertLabel_text
source: The current business is not officially launched mobile check-ins!
zh_hans: 当前企业未正式启用移动签到!

# KDSignInNotSettingViewController_tryUseButton_title
source: Okay! I will try.
zh_hans: 知道了，我先试用一下

# KDSignInNotSettingViewController_remindLabel_attributedText
source: How to enable n n administrator login page end, set up mobile commuting time and attendance point in Applications> sign> sign setting.
zh_hans: 如何启用？ 管理员登录网页端，在应用>签到>签到设置 中设置移动考勤点和上下班时间。

# KDSignInOutDoorView_contentView_placeholder
source: Content
zh_hans: 内容

# KDSignInOutDoorView_HUD_labelText
source: Image uploading⋯
zh_hans: 图片上传中...

# KDSignInOutDoorView_picker_view_title
source: Failure to store pictures, please open the Settings - Privacy - Photos to be set
zh_hans: 拍照存储失败,请打开 设置-隐私-照片 来进行设置

# KDSignInOutDoorView_alertWindow_title
source: Can not fetch album information, please confirm whether to open this application access to the album.
zh_hans: 无法提取相册信息,请确认是否开启此应用对相册的访问权限.

# KDSignInPOIInputView_tipsLabel_text
source: The map service provider may not mark the current surrounding location, please note your location to sign in!
zh_hans: 地图服务商可能没有标记当前周边位置，请备注您的位置进行签到!

# KDSignInPoint_Suffix
source: Rename
zh_hans: _重名

# KDSignInPointsController_navigationItem_title
source: Checkin point management
zh_hans: 签到点管理

# KDSignInPointsController_HUD_labelText
source: On loading...
zh_hans: 正在加载中...

# KDSignInPointsController_Loding_Fail
source: Fail to load data
zh_hans: 获取数据失败

# KDSignInPointsController_label_text
source: Do not have "Check in ", please click the top right corner to add!
zh_hans: 没有签到点哦，请点击右上角新增吧！

# KDSignInPointWorkTimeCell_countTimeTitleLabel_text
source: Working hours
zh_hans: 工作时长

# KDSignInRangeController_titleLabel_text
source: Due to the deviation of the location service, the recommend range is 200 meters
zh_hans: 由于定位本身存在误差，建议合适范围为200米

# KDSignInSettingViewController_label_text
source: Remind me in specific time
zh_hans: 在指定时间提醒我

# KDSignInSettingViewController_navigationItem_title
source: Mobile check in setting
zh_hans: 移动签到设置

# KDSignInSettingViewController_group_name
source: MicroBlog Hall
zh_hans: 微博大厅

# KDSignInSettingViewController_moringMindCell_leftLabel_text
source: Sign in
zh_hans: 上班提醒

# KDSignInSettingViewController_afternoonMindCell_leftLabel_text
source: Sign out
zh_hans: 下班提醒

# KDSignInSettingViewController_repeatCell_leftLabel_text
source: Repeat
zh_hans: 重复

# KDSignInSettingViewController_functionCell_leftLabel_text
source: Features introduction
zh_hans: 功能介绍

# KDSignInSettingViewController_deviceIdCell_leftLabel_text
source: Check device number
zh_hans: 查看本机设备号

# KDSignInSettingViewController_shareRangeCell_leftLabel_text
source: Check in sharing range
zh_hans: 签到分享的范围

# KDSignInSettingViewController_notificationView_message
source: Sending, default to send to MicroBlog
zh_hans: 无发送范围，将默认发微博大厅

# KDSignInSettingViewController_errorMessage
source: Unable to explain
zh_hans: 无法解析

# KDSignInSettingViewController_deviceId_fail
source: Get device number failed!
zh_hans: 获取设备号失败！

# KDSignInSettingViewController_deviceId_success
source: %@ The device number is encrypted,to picket and verify on behalf to check in
zh_hans: %@ 本设备号经过加密，用来纠察和核实代签到

# KDSignInViewController_RecordHint
source: Today's record %d
zh_hans: 当天记录%d条

# KDSignInViewController_RecordFailuredContent
source: Photo checkin
zh_hans: 签不了，拍照试试

# KDSignInViewController_NOSetting
source: Not configured
zh_hans: 未设置

# KDSignInViewController_taskUploadFail_message
source: Do you want to upload the loading data manually
zh_hans: 是否要手动上传缓存数据？

# KDSignInViewController_Reason
source: Reson:%@
zh_hans: 原因:%@

# KDSignInViewController_locationDidFailed_message
source: Slow network speed
zh_hans: 哦哦，网络不给力

# KDSignInViewController_alertView_network_error
source: Sorry, Due to unstable network connection or sever problem, you can not use regular checkin, please try other ways as below:
zh_hans: 抱歉，由于网络环境或服务器出现异常，你暂时无法正常签到，请尝试以下办法：

# KDSignInViewController_sendIssule_success
source: Customize check in successful
zh_hans: 自定义签到成功

# KDSignInViewController_success
source: Sign in success!
zh_hans: 签到成功!

# KDSignInViewController_sendIssule_fail
source: Customize check in fail
zh_hans: 自定义签到失败

# KDSignInViewController_Sigin_Fail
source: Check in fail
zh_hans: 签到失败了.....

# KDSignInViewController_FieldSigin_Fail
source: On field check in fail
zh_hans: 外勤签到失败

# KDSignInViewController_Tips
source: Set up the check in point, remember to click【Setting】-【Check in point】. Moreover, to view all the check in record, please click top right corner 【All records】
zh_hans: 要设置签到点，记得点击【设置】-【签到点】。另外，查看所有签到记录，请点击右上角【所有记录】

# KDSignInViewController_HUD_labelText_
source: Notifying the administrator⋯
zh_hans: 正在通知管理员...

# KDSignInViewController_HUD_labelText_signinFaild
source: Getting surrounding location
zh_hans: 正在获取周边位置...

# KDSignInViewController_Photo_Try
source: Dear, try the photo check in now!
zh_hans: 亲，试试拍照签到吧

# KDSignInViewController_Share_Moment
source: Share to moment
zh_hans: 分享到朋友圈

# KDSignInViewController_Add_Field_Sigin
source: New on field check in
zh_hans: 新增外勤签到

# KDSignInViewController_delayInSeconds_error
source: Positioning timeout, relocating now⋯
zh_hans: 定位超时，正在重新定位...

# KDSignInViewController_Sigin_Success
source: Check in successfully! You can click top right corner Check in record "To check all of your check in records!"
zh_hans: 签到成功！你可以点击右上角的"签到记录记录"查看你的所有签到记录哦!

# KDSignInViewController_Month
source: %ld month
zh_hans: %ld月

# KDSignInViewController_Sunday
source: Sunday
zh_hans: 星期日

# KDSignInViewController_Monday
source: Monday
zh_hans: 星期一

# KDSignInViewController_Tuesday
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# KDSignInViewController_Wednesday
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# KDSignInViewController_Thursday
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# KDSignInViewController_Friday
source: Friday
zh_hans: 星期五

# KDSignInViewController_Saturday
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# KDSignInViewController_Photo_Sigin
source: No internet connection, fail to checkin accurately, please take a picture for checkin!
zh_hans: 没有网络连接，无法通过手机定位准确签到，你可以试试拍照签到

# KDSignInViewController_Parsing_Sigin_Fail
source: Check in: Check in record is failed to analyze
zh_hans: 签到:解析签到记录失败

# KDSignInViewController_Upload_Fail
source: Check-in record not yet upload
zh_hans: 此签到记录未成功上传

# KDSignInViewController_draft_content
source: #Mobile check in#%@, I check in the %@.
zh_hans: #移动签到#%@，我在%@签到。

# KDSignInViewController_Device_NOSuport
source: This device does not support camera functions
zh_hans: 该设备不支持拍照功能

# KDSignInViewController_shareToWechat_Title
source: Logical error
zh_hans: 早知道加班总是难免的，我又何苦一往情深

# KDSignInViewController_Share_Moment_Fail
source: Failed to share moment
zh_hans: 分享朋友圈失败

# KDSignOutConfirmVC_LABLE_TITLE
source: Important notice
zh_hans: 重要提示

# KDSignOutConfirmVC_LABLE_MESSAGE
source: Once you sign off the working field, you may not be able to check any messages of the working field. You will not be able to view the previous session information., even if you join the working field again.
zh_hans: 退出工作圈[%@]后，你将无法再查看该工作圈的所有信息。即使再次加入这个工作圈，也将不能查看以前的会话信息。

# KDSignOutConfirmVC_BUTTON_TITLE
source: Confirm and exit
zh_hans: 确认退出

# KDSignOutConfirmVC_Pwd_Nil
source: %@Password cannot be empty
zh_hans: %@密码不能为空

# KDSignOutConfirmVC_Pwd_Err
source: %@Incorrect password
zh_hans: %@密码输入错误

# KDSignOutConfirmVC_alertView_message_find_admin
source: You are only one administrator in this Work Field, must assign another one before exiting.
zh_hans: 你是这个工作圈的最后一个管理员，需要指定新的管理员后才能退出。

# KDSignOutConfirmVC_personStr
source: Waiting someone
zh_hans: 等%d人

# KDSignOutConfirmVC_alertView_message_setting_admin
source: Do you want to be the new administrator and quit the working field
zh_hans: 你确定设置%@为新的管理员并退出工作圈吗？

# KDSignPointPoiSearch_searchBar_placeholder
source: Search
zh_hans: 搜索

# KDSignPointPoiSearch_alert_msg
source: The query fails
zh_hans: 查询失败

# KDSingleInputViewController_KDSingleInputContentTypeDMThreadSubject
source: Correct the short post name
zh_hans: 修改短邮名称

# KDSingleInputViewController_KDSingleInputContentTypeUsername
source: Correct the user name
zh_hans: 修改用户名

# KDSingleInputViewController_textFieldMain_placeholder
source: Enter the name
zh_hans: 输入姓名
